# Testing_theory
# Задание 1
Ответить на вопросы:  
  1. Что такое тестирование программного обеспечения?
  2. Что такое качество программного обеспечения?
  3. Когда начинать и заканчивать тестирование?
  4. Какие знаете цели тестирования программного обеспечения?
  5. Quality Assurance- это?
  6. Quality Control - это?
  7. Тестирование - это?
  8. Какие знаете принципы тестирования?
  9. Что такое верификация?
	10. Что такое валидация?
	11. Перечислите характеристики качества программного обеспечения и их атрибуты.
	12. Что такое приемка приложения?
	13. Что такое аудит приложения?
	14. Этапы проведения аудита.
	15. Чем приемка приложения отличается от аудита?
	16. Назовите типы метрик тестирования. Каковы цели ввода метрик? Приведите примеры метрик.

# Задание 2
Ответить на вопросы:
1. Что такое проект?
2. Из каких этапов состоит Waterfall model/Каскадная модель?
3. Какие преимущества и недостатки Waterfall model/Каскадной модели?
4. Из каких этапов состоит V-model/V- модель?
5. Когда использовать V-model/V- модель?
6. Из каких этапов состоит Iterative model/Итеративная модель?
7. Когда использовать Iterative model/Итеративной модели?
8. Плюсы и минусы Iterative model/Итеративной модели?
9. Agile - это?
10. Agile манифест - это?
11. Какие ценности Agile манифест?
12. Основные принципы Agile манифест?
13. Scrum - это? (опишите подробно)
14. Что такое Velocity / Capacity?
15. Преимущества и недостатки Scrum
16. Что такое ретроспектива?
17. Kanban- это? (опишите подробно)
18. Преимущества и недостатки Kanban?
19. Что такое SDLS? Из каких этапов состоит? Что происходит на каждом этапе?
20. Что такое STLS? Из каких этапов состоит? Что происходит на каждом этапе?

# Задание 3
Ответить на вопросы:
1. Что такое функциональное тестирование (Functional/Behavioral testing)?
2. Что такое нефункциональное тестирование (Non-Functional testing)?
3. Какие виды тестирования относятся к функциональному тестированию?
4. Какие виды тестирования относятся к нефункциональному тестированию?
5. Что такое Статическое/Динамическое тестирование?
6. Что такое Черный/Серый/Белый ящик тестирования(White/Black/Grey Box testing)?
7. Что такое Компонентное(Component or Unit Testing) /Интеграционное (Integration Testing)
/Системное (System Testing)/Приемочное тестирования (Acceptance Testing)?
8. Что такое Позитивное/Негативное тестирование?
9. Что такое Альфа (Alpha Testing)/Бета тестирование(Beta Testing)?
10. Что такое Интуитивное/Исследовательское тестирование?
11. Что такое Gorilla testing/ Monkey testing?
12. Что такое Дымовые (Smoke)/Ре-тест (Re-test)/ Санити (Sanity)/Регрессионное (Regression) тестирование?
13. Что такое Тестирование нового функционала/ Приемочное тестирование?
14. Что такое Ручное/Автоматизированное/Полуавтоматизированное тестирование?
15. На основании чего происходит разработка тестовых сценариев?
16. Что такое Frontend / Backend?
17. Что такое тестирование безопасности?
18. Перечислите Принципы безопасности программного обеспечения
19. Перечислите виды уязвимостей в безопасности программного обеспечения
20. Что такое Тестирование на отказ и восстановления Failover and Recovery Testing?
21. Что такое тестирование Эффективности использования ресурсов?
22. Что такое тестирование Масштабируемости (Scalability testing)?
23. Что такое тестирование Производительности (Performance testing)/Load testing/Stress testing/Volume testing?
24. Что такое тестирование Надежности(Reliability Testing)?
25. Что такое тестирование Стабильности (Stability Testing)?
26. Что такое тестирование Удобства использования(Usability testing)?
27. Что такое тестирование Pixel Perfect? Какие инструментами можно пользоваться при тестировании Pixel Perfect?
28.  Что такое тестирование Локализации// Совместимости/ Адаптивности?
29.  Что такое тестирование установки (Installation Testing)?
30.  Что такое ETL-тестирование/Тестирование перед миграцией (Pre-Migration testing)/Миграционное тестирование (Migration testing)/Тестирование после миграции (Post-Migration testing)?

